这将是在这节课结束时 制作完毕的 Miwok 应用的外观效果
点按某个类别并点按某个列表项
>> [米沃克语] >> 每个列表项都针对每个单词
播放一段发音
我们再来看看其他单词
试试 Family Members 点按 daughter
>> [米沃克语] >> 不错
Phrases 呢？
>> [米沃克语] >> 那么
我们该如何向应用中添加音频支持呢？
首先我们来制定个计划 规划下如何完成此功能
虽然你可能希望跳过这个问题 直接查看答案
但是我强烈建议你花些时间思考下这个问题
并写下答案
正如我在第 3 节课开头时提到的
你所在的团队经常会请你构建某个特定功能
你完全不知道从哪开始
这也是为何我们会逐步指导你
完成这个添加音频功能的思考流程
你可以复习下我们向应用中
添加图片的步骤
这些步骤将和我们向应用中
添加音频的步骤相似
如果需要其他帮助的话
请查看练习题下面的提示
制定好计划后 最大的问题可能就是
如何在 Android 上播放音频文件呢？
请上网搜索下 Android 中的哪个类可以帮助我们
播放音频文件 并将答案写在这里
我想强调下 这节课的目标不是
让你成为 Android 音频播放专家
而是让你掌握一些技能 学会如何学习 Android 平台上
你之前从来没有使用过的一项新功能
你将练习阅读教程 快速查看文档
甚至构建一个小的示例应用
所有这些都是为了帮助你向 Miwok 应用中添加这个新功能
日后 希望你能运用这些技能
来学习 Android 中你从来没有遇到过的新领域